*Se comprimen las imágenes, ya que fueron tomadas de un repositorio online y eran muy pesadas (> 4Mb aprox) y se establecieron alrededor de 150kb. 

*También ya desde los inicios del diseño se venía trabajando con archivos SVG, por ejemplo los íconos de las redes

*Se cambiaron los Lorem por textos adecuados.

*Se agregó meta keywords en cada página haciendo hincapié en los términos más pertinentes que trata cada page.

*Se generaron títulos únicos para cada página del site

*Se agregó una meta description en cada page del site.

*Se creó sitemap.xml